for: se utiliza en programacion cuando queremos repetir un conjunto de instrucciones un numero finito de veces.

&&: Esto evaluará ambas expresiones y devolverá verdadero si AMBAS expresiones son true. Si uno (o ambos) de ellos es falso, este operador devolverá false.

||: es el operador "Ó" ("OR"). Está escrito con dos barras verticales (||). Determinará si una de las expresiones es true. Devolverá true si una (o ambas) de las expresiones es true. Devolverá false si AMBAS expresiones son false.

!: es el "NOT" (!). Cuando veas esto significará que estamos preguntando lo contrario de la expresión (volveremos a visitar el operador NOT más adelante en esta lección).